            Inicios de la plataforma

	Los primeros movimientos a realizarse dentro de lo que ha plataforma conciste
estan relacionados por nuestra parte a el manejo de ellas, junto a la prueba de los 
sistemas a usarse, por ser una probabilidad de usarse ubuntu, se inicia un proceso de 
pruebas en dicho sistema en cuanto al uso de servidor y el manejo de esto con git.
Para realizar las pruebas utilizamos virtualizaciones en vmware, montando servidor con
ubuntu 18.04 live server y manejando archivos de prueba, usuarios y conexiones.  	
	Para poder realizar todas las tareas necesarias en git y tener las conexiones
pertinentes se ha hecho necesario tomar en cuenta el manejo por consola junto con los 
comandos a usarse en el intercambio y conexion de todas las partes de nuestro trabajo.
	Luego de la definicion de el servidor y el dominio a usarse se tomaran las pruebas
para las conexiones reales, ya que de momento todo es un testeo de funcionalidades. Con lo que
ya se pasara a un cambio de tareas.

